渇いた風が 心通り抜ける
干渴的风 划过心头
溢れる想い 連れ去ってほしい
想将满溢的感情也随风带走
2人の影 何気ない会話も
两个人的身影 平凡的对话
嫉妬してる 切なくなる これが恋なの？
却让人嫉妒 让人痛苦 这就是恋情吗？
あなたしか見えなくなって
尽管无法见到你
想い育ってくばかり
却在不断孕育回忆
苦しくて
如此的痛苦
見せかけの笑顔も作れないなんて
就连强颜欢笑都做不到
ココロ風に 閉ざされてく
心扉在风中关闭
数えきれない涙と
只能怀抱着数不清的泪水
言えない言葉抱きしめ
与无处诉说的言语
揺れる想い 惑わされて
动摇的内心 已经迷失
君を探している
却还是坚持寻找你
ただ君に会いたい only you
只想与你相会 only you
めぐる恋風 花びらまき散らし
徘徊的恋风 吹散了花瓣
人ごみの中 すり抜けてく
在人潮中穿行而过
震えてるの 心も体も
心灵与身体 都在颤栗
すべて壊れてしまう前に
在一切全都毁坏之前
愛がほしいの
只想追求爱
言葉にできない痛みを
这份无法言表的痛苦
きっと恋と呼ぶのでしょう
可以称它为恋爱吗?
感じてる
能感受到
初めて恋して生まれたこの瞬間(とき)を
就在最初的恋情萌生的瞬间
満ちて欠ける 想いは今
阴晴圆缺的记忆
苦しくて溢れ出すの
如今已充满苦涩
立ち尽くす風の中で
在这无风的死寂中
会いたい今 会える日まで
从思念你的现在 直到相逢的那一天
ずっと想い続けるの
我会一直想着你
誰にも負けないほど
不会输给任何人
君のそばにいたい ずっと
想要在你身边 一直
涙は今 朝の星に
眼泪如今向晨星飞去
寂しさは冷たい海に
寂寞沉入冰冷的海中
ひとひらの風 吹くその中で
在一阵疾风之中
変わってく 溶けてゆく
逐渐变化 逐渐溶解
近くで感じていたい
仿佛感到你就在身旁
満ちては欠ける 想いが今
阴晴圆缺的记忆
愛しくて溢れ出すの
如今已经充满爱意
舞い踊る風の中で
在这舞动的轻风中
巡り会えた この奇跡が
偶然遇到的 这份奇迹
遥かな大地を越えて
越过遥远的大地
あなたと未来へ歩きたいの
想要与你一同步向未来
君だけを 想う気持ち 伝えられる勇気が
只想着你的这份心情 只要有把它传达到的勇气
私にあれば 切ない夜にさよなら出来る
我就能告别这无尽的长夜
願いを込めて wish my love
心怀愿望 wish my love
踏み出す力下さい
请给我能踏出一步的力量
ココロ風に 溶かしながら
心在风中溶化
信じている未来に つながってゆく
飞向自己相信的未来
満ちて欠ける 想いはただ
阴晴圆缺的记忆
悲しみを消し去って
现在悲伤都已消散
しあわせへ誘(いざな)う
将我引向幸福
優しい風 包まれてく
被温柔的风拥抱着
あの雲を抜け出して鳥のように like a fly
就像那破云而出的飞鸟 like a fly